1- Esses são critérios para a escolha da stack!Sim!!!
/O que o mercado está procurando
/O tamanho da comunidade e do ecossistema ao redor dessas tecnologias
/Quem está por trás do desenvolvimento delas
/Quais são os casos de uso das tecnologias
/Quantidade de vagas disponíveis no mercado
/Quais empresas e quantas empresas estão utilizando

2-Para você ter acesso às melhores vagas, é preciso: 
/Dominar um conjunto específico de tecnologias e ser capaz de resolver problemas com elas
/Estar presente no LinkedIn e Github com conteúdos relevantes que mostrem sua evolução

3- O que é Expo?
Expo é uma ferramenta que nos permite desenvolver para React Native sem instalar recursos nativos do Android e iOS

4-Qual a melhor forma de acertar na escolha de uma stack? 
/Se espelhar em alguém que já chegou onde você quer chegar e te ajude a fazer essa escolha

5-O que é o Node.js?
/Uma plataforma escrita em cima do motor V8 do Google Chrome

6-Para que servem as migrations no back-end?
Para facilitar o trabalho de mais devs no projeto, mantendo a base de dados sempre atualizada

7- Qual é a estrutura de dados utilizada para conectar o back-end com outros clientes?
/JSON

8-São de responsabilidade de um back-end?
/Regras de negócio
/Conexão com Banco de Dados
/Comunicação com WebServices

9- Qual a abordagem do React? 
/Uma abordagem SPA, onde as requisições trazem apenas dados como resposta e, com esses dados, o front-end pode preencher as informações em tela.

10- Qual a abordagem do React Native? 
/Todo código é feito em JavaScript e os próprios dispositivos passam a entender esse código JavaScript para gerar uma interface Nativa

11- Para que servem as migrations no back-end?
/Para controle de versão do banco de dados
/Para facilitar o trabalho de mais devs no projeto, mantendo a base de dados sempre atualizada

12-Sobre os tipos de parâmetro, marque a definição de cada um: 
12.1- Parâmetros nomeados enviados na rota após o "?" usados em filtros e paginações, por exemplo.
/Query Params

12.2- Corpo da requisição utilizado para criar ou alterar recursos
//Request Body

12.3- Parâmetros utilizados para identificar recursos
//Route Params

13- Sobre os métodos HTTP, marque a definição de cada um deles: 
13.1 - Deletar uma informação
/DELETE
13.2- Alterar uma informação
/PUT
13.3- Buscar ou listar uma informação
/GET
13.4- Criar uma informação
/POST

14- Como podemos definir as Entidades no back-end?
/A representação de uma tabela do banco de dados, algo que será mantido pela aplicação

15- Sobre o conceito de Propriedades no React.js 
/São atributos repassados de um componente pai para o filho

16- Sobre o conceito de Imutabilidade no React.js, selecione a alternativa correta
/Segundo este conceito, não podemos manipular o valor de um estado de uma forma direta. Podemos apenas sobrepor o valor da variável do estado

17- Sobre o conceito de Estado no ReactJS, selecione a alternativa correta 
/Trata-se de uma informação a ser mantida pelo componente. Toda vez que o estado é alterado, o componente faz a renderização novamente exibindo as novas informações em tela.

18- Como o Expo funciona? 
Com o Expo, nós instalamos um aplicativo no celular chamado Expo, e dentro dele, tudo o que precisamos para desenvolver no React Native já está instalado.

19- Quais representam diferenças entre ReactJS e React Native? 
/No ReactJS, os elementos em tela possuem um significado semântico. Já no React Native, não há semântica nos elementos
/No React Native sempre precisamos passar uma tag style que recebe um objeto com a estilização. Já no ReactJS, podemos podemos definir classes estilizadas

20- O que é TDD? 
/Test-Driven Development - Segundo esta técnica fazemos os testes antes mesmo de terminar o desenvolvimento das funcionalidades.

21- Sobre os testes 
/Teste unitário testa um pedaço muito isolado de código
/Devemos configurar um banco de dados apenas para testes na aplicação


